Автомобиль легковой.грузовой и автобусы (белый)
Автомобильные прицепы и полуприцепы (белый)
Мотоциклы, мотороллеры, мопеды и мотонарты (белый)
Автотранспорт в/ч (черный)
Прицеп в/ч (черный)
Трацторы в/ч (черный)
Мототранспорт в/ч (черный)
Автомобили глав дип. представительств(красный)
Автомобили дип. представительств(красный)
Автомобили органов печати, МИД России, ин.представ.(старый гост)
Автомобили прочих ин. представительств(желтый, старый гост)
Автомобильные прицепы и полуприцепы(желтый, старый гост)
Мотоциклы, мотороллеры, мопеды и мотонарты(желтый)
Транзит (белый)
Транзитный знаки мотоциклов(временное участие в движении)
Транзит (выезд за пределы РФ) (белый, буква "Т")
Легковой предприятий (белый)
Легковой индивидуальный (белый)
Грузовые автомобили (автобусы) (белый)
Прицеп, полуприцеп (старый гост)
Мототранспорт (старый гост)
